Di sebuah sekolah biasa, Aria, seorang siswi yang penuh semangat untuk belajar, baru saja tiba di laboratorium Profesora Quantumia, ilmuwan eksentrik yang telah lama dikenalnya. Begitu Aria memasuki lab, Profesora Quantumia langsung mengajaknya untuk sebuah petualangan yang menakjubkan.

Aria = A
Professor quantumia = Q

Backsound : (https://youtu.be/lEgXv3H5zyY?si=ax_WYoaVv8CN1Zr2)

sound effect : walking (https://youtu.be/9g7uukgq0Fc?si=2n8panHPNBVv6YdC)

lokasi : Laboratorium
Sound effect : door open (https://youtu.be/WiRJga4lcw4?si=koqD6HUxgqQNhQfb)

A: Hai Profesor Quantumia!

Q: Hei Aria! Selamat datang di laboratoriumku. Kebetulan sekali kamu datang kesini. 

A: Emang kenapa profesor?

Q: Nih, aku punya barang keren nih. Ini namanya "Teleporter". Ini adalah alat yang bisa membuat kita berpindah tempat ke mana saja tanpa harus repot.

A: Wow, suara keren banget! emang cara kerjanya gimana sih?

Q: Jadi begini, Teleporter ini pakai baru yang udah aku ciptain. Kamu tinggal set koordinatnya, kita bisa langsung pindah ke tempat yang kita mau. Nah, ideku sekarang, bagaimana kalau kita bareng-bareng nyobain ini? 

A: Serius? Itu keren banget, Profesor. Emang kita mau pergi kemana dulu?

Q: Mari kita coba mesin ini dengan pergi ke mesir!(mimik wajah tersenyum)

pilihan
A: Kenapa harus ke mesir prof?(penasaran) 
Jawaban : Mesir memiliki banyak keunikan, dari sungai nil, sejarah dan peninggalan sejarahnya seperti piramida.
Q: sepertinya menarik.. (ragu)
Jawabannya : Mesir memiliki banyak keunikan, dari sungai nil, sejarah dan peninggalan sejarahnya seperti piramida.

A: kalo begitu kita akan pergi kapan prof?
Q :  kita akan pergi sekarang !!
A : APAA SEKARANG!!!(kaget)

Bersama-sama, Aria dan Profesora Quantumia memasuki teleporter dan memulai mesinnya. lalu memasukan koordinat piramid giza di mesir. Tiba2 profesor menyalakan mesin dan memindahkan mereka ke mesir tepatnya didekat piramida.

sound effect : teleporting out (https://youtu.be/_8AP0B6tVdQ?si=RZwPukq9Inb4VnAX)

Backsound : 
(https://youtu.be/vslsS-Uu5x4?si=I5nzIVvNRrL7FUOn)

Q: ALAT KU BERHASIL!!!(gembira)
A : setidaknya kita mendarat dengan mulus.(lega)
A : uwu, pemandangannya sungguh indah sekali.(takjub)
Q : kita tidak hanya datang ke sini untuk menikmati pemandangan. Ada sesuatu yang menarik perhatian saya. Lihatlah ke arah matahari terbenam di sana.
A : apakah itu piramida giza?(bingung)
Q: benar itu, Piramida Giza adalah salah satu keajaiban dunia kuno yang paling terkenal. Dalam sejarah Ini dibangun sekitar tahun 2580–2560 SM untuk Pharaoh Khufu. Piramida ini memiliki tinggi lebih dari 138 meter dan sebelumnya lebih tinggi lagi dengan penutup piramida yang hilang.
A : bagaimana cara mebuat itu dizaman dulu prof ?
Q : Itu menjadi misteri besar. Meskipun teori berbeda-beda, kebanyakan sejarawan percaya bahwa pekerja kasar dan budak dikerahkan untuk membangun piramida ini dengan memanfaatkan tekad, keterampilan, dan keahlian mereka.
Q : selanjutnya kitanya kita pergi ke jepang (yauuuu backsound)(https://youtu.be/gbhaRMjlvqc?si=WV9SzZ9IMBjnzzyR)
A : JAPAN !!!
Q :  benar kita akan pergi ke kuil yang ada di kyoto jepang.
A: gass!!
Bersama-sama, Aria dan Profesora Quantumia memasuki teleporter dan memulai mesinnya, lalu memasukan koordinat kuil kyoto di jepang.
sound effect : teleporting out (https://youtu.be/_8AP0B6tVdQ?si=RZwPukq9Inb4VnAX)

end bersambung

